Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: While ``prefetch_related`` supports prefetching ``GenericForeignKey`` relationships, the number of queries will depend on the data. Since a ``GenericForeignKey`` can reference data in multiple tables, one query per table referenced is needed, rather than one query for all the items. There could be additional queries on the ``ContentType`` table if the relevant rows have not already been fetched.
zh_hans: 虽然 ``prefetch_related`` 支持预取 ``GenericForeignKey`` 关系，但查询次数将取决于数据。由于一个 ``GenericForeignKey`` 可以引用多个表中的数据，所以需要对每个被引用的表进行一次查询，而不是对所有项目进行一次查询。如果还没有获取相关的行，可以对 ``ContentType`` 表进行额外的查询。

source: ``prefetch_related`` in most cases will be implemented using an SQL query that uses the 'IN' operator. This means that for a large ``QuerySet`` a large 'IN' clause could be generated, which, depending on the database, might have performance problems of its own when it comes to parsing or executing the SQL query. Always profile for your use case!
zh_hans: ``prefetch_related`` 在大多数情况下，将使用使用“IN”操作符的 SQL 查询来实现。这意味着对于一个大的 ``QuerySet`` 可能会生成一个大的“IN”子句，这取决于数据库，在解析或执行 SQL 查询时可能会有自己的性能问题。一定要针对自己的用例进行剖析！

source: You can use the :class:`~django.db.models.Prefetch` object to further control the prefetch operation.
zh_hans: 你可以使用 :class:`~django.db.models.Prefetch` 对象来进一步控制预取操作。

source: In its simplest form ``Prefetch`` is equivalent to the traditional string based lookups:
zh_hans: 最简单的形式 ``Prefetch`` 相当于传统的基于字符串的查找。

source: You can provide a custom queryset with the optional ``queryset`` argument. This can be used to change the default ordering of the queryset:
zh_hans: 你可以用可选的 ``queryset`` 参数提供一个自定义查询集。这可以用来改变查询集的默认排序。

source: Or to call :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related()` when applicable to reduce the number of queries even further:
zh_hans: 或者在适用的时候调用 :meth:`~django.db.models.querySet.select_related()`，以进一步减少查询次数。

source: You can also assign the prefetched result to a custom attribute with the optional ``to_attr`` argument. The result will be stored directly in a list.
zh_hans: 你也可以用可选的 ``to_attr`` 参数将预取结果分配给一个自定义属性。结果将直接存储在一个列表中。

source: This allows prefetching the same relation multiple times with a different ``QuerySet``; for instance:
zh_hans: 这允许用不同的 ``QuerySet`` 预取同一关系多次；例如：

source: Lookups created with custom ``to_attr`` can still be traversed as usual by other lookups:
zh_hans: 使用自定义 ``to_attr`` 创建的查找仍然可以像往常一样被其他查找遍历。

source: Using ``to_attr`` is recommended when filtering down the prefetch result as it is less ambiguous than storing a filtered result in the related manager's cache:
zh_hans: 在对预取结果进行过滤时，建议使用 ``to_attr``，因为它比将过滤后的结果存储在相关管理器的缓存中更不含糊。

source: Custom prefetching also works with single related relations like forward ``ForeignKey`` or ``OneToOneField``. Generally you'll want to use :meth:`select_related()` for these relations, but there are a number of cases where prefetching with a custom ``QuerySet`` is useful:
zh_hans: 自定义预取也适用于单一的相关关系，如前向 ``ForeignKey`` 或 ``OneToOneField``。一般来说，你会希望使用 :meth:`select_related()` 来处理这些关系，但在一些情况下，使用自定义 ``QuerySet`` 进行预取是有用的。

source: You want to use a ``QuerySet`` that performs further prefetching on related models.
zh_hans: 你要使用一个 ``QuerySet``，对相关模型进行进一步的预取。

source: You want to prefetch only a subset of the related objects.
zh_hans: 你想只预取相关对象的一个子集。

source: You want to use performance optimization techniques like :meth:`deferred fields <defer()>`:
zh_hans: 你要使用性能优化技术，比如 :meth:`递延字段 <defer()>`。

source: The ordering of lookups matters.
zh_hans: 查询的顺序很重要。

source: Take the following examples:
zh_hans: 下面举例说明：

source: This works even though it's unordered because ``'pizzas__toppings'`` already contains all the needed information, therefore the second argument ``'pizzas'`` is actually redundant.
zh_hans: 即使它是无序的，这也是可行的，因为 ``'pizzas__toppings'`` 已经包含了所有需要的信息，因此第二个参数 ``'pizzas'`` 实际上是多余的。

source: This will raise a ``ValueError`` because of the attempt to redefine the queryset of a previously seen lookup. Note that an implicit queryset was created to traverse ``'pizzas'`` as part of the ``'pizzas__toppings'`` lookup.
zh_hans: 这将引发一个 ``ValueError``，因为它试图重新定义一个先前看到的查询的查询集。请注意，一个隐式查询集被创建为遍历 ``''pizzas'`` 作为 ``''pizzas__toppings'`` 查询的一部分。

source: This will trigger an ``AttributeError`` because ``'pizza_list'`` doesn't exist yet when ``'pizza_list__toppings'`` is being processed.
zh_hans: 这将触发一个 ``AttributeError``，因为 ``'pizza_list'`` 在处理 ``'pizza_list__toppings'`` 时还不存在。

source: This consideration is not limited to the use of ``Prefetch`` objects. Some advanced techniques may require that the lookups be performed in a specific order to avoid creating extra queries; therefore it's recommended to always carefully order ``prefetch_related`` arguments.
zh_hans: 这种考虑不限于使用 ``Prefetch`` 对象。一些高级技术可能要求按照特定的顺序进行查找，以避免产生额外的查询；因此，建议总是仔细地安排 ``prefetch_related`` 参数的顺序。

source: Sometimes, the Django query syntax by itself can't easily express a complex ``WHERE`` clause. For these edge cases, Django provides the ``extra()`` ``QuerySet`` modifier — a hook for injecting specific clauses into the SQL generated by a ``QuerySet``.
zh_hans: 有时候，Django 查询语法本身并不能很容易地表达一个复杂的 ``WHERE`` 子句。对于这些边缘情况，Django 提供了 ``extra()`` ``QuerySet`` 修饰符——用于将特定的子句注入到由 ``QuerySet`` 生成的 SQL 中。

source: Use this method as a last resort
zh_hans: 在万不得已的情况下使用这种方法

source: This is an old API that we aim to deprecate at some point in the future. Use it only if you cannot express your query using other queryset methods. If you do need to use it, please `file a ticket <https://code.djangoproject.com/newticket>`_ using the `QuerySet.extra keyword <https://code.djangoproject.com/query?status=assigned&status=new&keywords=~QuerySet.extra>`_ with your use case (please check the list of existing tickets first) so that we can enhance the QuerySet API to allow removing ``extra()``. We are no longer improving or fixing bugs for this method.
zh_hans: 这是一个老的 API，我们的目标是在未来的某个时间点废弃。只有当你不能使用其他的查询集方法来表达你的查询时才使用它。如果你确实需要使用它，请使用 `QuerySet.extra keyword <https://code.djangoproject.com/query?status=assigned&status=new&keywords=~QuerySet.extra>`_ 并和你的用例（请先检查现有的工单列表）一起 `file a ticket <https://code.djangoproject.com/newticket>`_ ，这样我们就可以增强 QuerySet API 以允许删除 ``extra()``。我们不再改进或修复该方法的错误。

source: The main benefit of using :class:`~django.db.models.expressions.RawSQL` is that you can set ``output_field`` if needed. The main downside is that if you refer to some table alias of the queryset in the raw SQL, then it is possible that Django might change that alias (for example, when the queryset is used as a subquery in yet another query).
zh_hans: 使用 :class:`~django.db.models.expressions.RawSQL` 的主要好处是，如果需要的话，可以设置 ``output_field``。主要的缺点是，如果你在原始 SQL 中引用了查询集的某个表的别名，那么 Django 有可能会改变这个别名（例如，当查询集在另一个查询中被用作子查询时）。

source: You should be very careful whenever you use ``extra()``. Every time you use it, you should escape any parameters that the user can control by using ``params`` in order to protect against SQL injection attacks.
zh_hans: 每当你使用 ``extra()`` 时，你应该非常小心。每次使用它时，你应该使用 ``params`` 来转义任何用户可以控制的参数，以防止 SQL 注入攻击。

source: By definition, these extra lookups may not be portable to different database engines (because you're explicitly writing SQL code) and violate the DRY principle, so you should avoid them if possible.
zh_hans: 根据定义，这些额外的查找可能无法移植到不同的数据库引擎中（因为你明确地编写了 SQL 代码），并且违反了 DRY 原则，所以你应该尽可能地避免它们。

source: Specify one or more of ``params``, ``select``, ``where`` or ``tables``. None of the arguments is required, but you should use at least one of them.
zh_hans: 指定 ``params``、``select``、``where`` 或 ``tables`` 中的一个或多个参数。这些参数都不是必须的，但你应该至少使用其中的一个。

source: The ``select`` argument lets you put extra fields in the ``SELECT`` clause. It should be a dictionary mapping attribute names to SQL clauses to use to calculate that attribute.
zh_hans: ``select`` 参数让你在 ``SELECT`` 子句中放入额外的字段。 它应该是一个将属性名映射到 SQL 子句的字典，用于计算该属性。

source: As a result, each ``Entry`` object will have an extra attribute, ``is_recent``, a boolean representing whether the entry's ``pub_date`` is greater than Jan. 1, 2006.
zh_hans: 因此，每个 ``Entry`` 对象将有一个额外的属性，``is_recent``，一个布尔值，表示该条目的 ``pub_date`` 是否大于 2006 年 1 月 1 日。

source: Django inserts the given SQL snippet directly into the ``SELECT`` statement, so the resulting SQL of the above example would be something like:
zh_hans: Django 将给定的 SQL 片段直接插入到 ``SELECT`` 语句中，所以上面例子的 SQL 结果将是这样的。

source: The next example is more advanced; it does a subquery to give each resulting ``Blog`` object an ``entry_count`` attribute, an integer count of associated ``Entry`` objects::
zh_hans: 下一个例子更高级；它做了一个子查询，给每个结果的 ``Blog`` 对象一个 ``entry_count`` 属性，一个相关 ``Entry`` 对象的整数：

source: In this particular case, we're exploiting the fact that the query will already contain the ``blog_blog`` table in its ``FROM`` clause.
zh_hans: 在这个特殊的情况下，我们利用了这样一个事实，即查询在其 ``FROM`` 子句中已经包含 ``blog_blog`` 表。

source: The resulting SQL of the above example would be:
zh_hans: 上述例子的 SQL 结果是：

source: Note that the parentheses required by most database engines around subqueries are not required in Django's ``select`` clauses. Also note that some database backends, such as some MySQL versions, don't support subqueries.
zh_hans: 需要注意的是，大多数数据库引擎要求在子查询周围加上括号，而 Django 的 ``select`` 子句则不需要。还需要注意的是，一些数据库后端，比如一些 MySQL 版本，不支持子查询。

source: In some rare cases, you might wish to pass parameters to the SQL fragments in ``extra(select=...)``. For this purpose, use the ``select_params`` parameter.
zh_hans: 在一些罕见的情况下，你可能希望在 ``extra(select=...)`` 中给 SQL 片段传递参数。为此，使用 ``select_params`` 参数。

source: This will work, for example::
zh_hans: 这样做就可以了，比如：

source: If you need to use a literal ``%s`` inside your select string, use the sequence ``%%s``.
zh_hans: 如果你需要在选择字符串中使用 ``%s``，请使用序列 ``%%s``。

source: You can define explicit SQL ``WHERE`` clauses — perhaps to perform non-explicit joins — by using ``where``. You can manually add tables to the SQL ``FROM`` clause by using ``tables``.
zh_hans: 你可以通过使用 ``where`` 来定义明确的 SQL ``WHERE`` 子句——也许是为了执行非明确的连接。你可以通过使用 ``tables`` 手动添加表到 SQL ``FROM`` 子句中。

source: ``where`` and ``tables`` both take a list of strings. All ``where`` parameters are "AND"ed to any other search criteria.
zh_hans: ``where`` 和 ``tables`` 都采用一个字符串列表。所有 ``where`` 参数都与任何其他搜索标准“AND”在一起。

source: ...translates (roughly) into the following SQL:
zh_hans: ...翻译成（大致）下面的 SQL：

source: Be careful when using the ``tables`` parameter if you're specifying tables that are already used in the query. When you add extra tables via the ``tables`` parameter, Django assumes you want that table included an extra time, if it is already included. That creates a problem, since the table name will then be given an alias. If a table appears multiple times in an SQL statement, the second and subsequent occurrences must use aliases so the database can tell them apart. If you're referring to the extra table you added in the extra ``where`` parameter this is going to cause errors.
zh_hans: 如果使用 ``tables`` 参数时，要注意指定查询中已经使用过的表，当你通过 ``tables`` 参数添加额外的表时，Django 会认为你希望额外包含该表，如果已经包含的话。当你通过 ``tables`` 参数添加额外的表时，Django 会认为你希望额外地包含该表，如果它已经被包含了。这就会产生一个问题，因为表名会被赋予一个别名。如果一个表在一条 SQL 语句中多次出现，那么第二次和后续的表必须使用别名，这样数据库才能区分它们。如果你指的是你在额外的 ``where`` 参数中添加的额外表，这就会造成错误。

source: Normally you'll only be adding extra tables that don't already appear in the query. However, if the case outlined above does occur, there are a few solutions. First, see if you can get by without including the extra table and use the one already in the query. If that isn't possible, put your ``extra()`` call at the front of the queryset construction so that your table is the first use of that table. Finally, if all else fails, look at the query produced and rewrite your ``where`` addition to use the alias given to your extra table. The alias will be the same each time you construct the queryset in the same way, so you can rely upon the alias name to not change.
zh_hans: 一般情况下，你只会添加查询中还没有出现的额外表。但是，如果确实出现了上面概述的情况，有几种解决办法。首先，看看是否可以不包含额外的表，而使用已经在查询中出现的表。如果不可能的话，把你的 ``extra()`` 调用放在查询集构造的前面，这样你的表就是那个表的第一次使用。最后，如果所有其他方法都失败了，看一下产生的查询，重写你的 ``where`` 加法，使用给你的额外表的别名。每次以同样的方式构造查询集时，别名都会是一样的，所以你可以信赖别名不会改变。

source: If you need to order the resulting queryset using some of the new fields or tables you have included via ``extra()`` use the ``order_by`` parameter to ``extra()`` and pass in a sequence of strings. These strings should either be model fields (as in the normal :meth:`order_by()` method on querysets), of the form ``table_name.column_name`` or an alias for a column that you specified in the ``select`` parameter to ``extra()``.
zh_hans: 如果你需要使用你通过 ``extra()`` 所包含的一些新字段或表来对结果查询集进行排序，请使用 ``extra()`` 的 ``order_by`` 参数，并传入一串字符串。这些字符串应该是模型字段（就像在查询集上的普通 :meth:`order_by()` 方法一样），形式为 ``table_name.column_name`` 或者是你在 ``extra()`` 的 ``select`` 参数中指定的列的别名。

source: This would sort all the items for which ``is_recent`` is true to the front of the result set (``True`` sorts before ``False`` in a descending ordering).
zh_hans: 这将把 ``is_recent`` 为真的所有项目排在结果集的前面（``True`` 按降序排列在 ``False`` 之前）。

source: This shows, by the way, that you can make multiple calls to ``extra()`` and it will behave as you expect (adding new constraints each time).
zh_hans: 顺便说一下，这表明你可以多次调用 ``extra()``，它将按照你的期望行事（每次增加新的约束）。

source: The ``where`` parameter described above may use standard Python database string placeholders — ``'%s'`` to indicate parameters the database engine should automatically quote. The ``params`` argument is a list of any extra parameters to be substituted.
zh_hans: 上面描述的 ``where`` 参数可以使用标准的 Python 数据库字符串占位符——``'%s'`` 来表示数据库引擎应该自动引用的参数。``params`` 参数是一个要被替换的额外参数的列表。

source: Always use ``params`` instead of embedding values directly into ``where`` because ``params`` will ensure values are quoted correctly according to your particular backend. For example, quotes will be escaped correctly.
zh_hans: 始终使用 ``params`` 而不是直接将值嵌入 ``where``，因为 ``params`` 将确保根据你的特定后台正确引用值。例如，引号将被正确转义。

source: Bad::
zh_hans: 不好的：

source: Good::
zh_hans: 正确的：

source: If you are performing queries on MySQL, note that MySQL's silent type coercion may cause unexpected results when mixing types. If you query on a string type column, but with an integer value, MySQL will coerce the types of all values in the table to an integer before performing the comparison. For example, if your table contains the values ``'abc'``, ``'def'`` and you query for ``WHERE mycolumn=0``, both rows will match. To prevent this, perform the correct typecasting before using the value in a query.
zh_hans: 如果你在 MySQL 上执行查询，请注意 MySQL 的静默强制类型转换可能会在混合类型时导致意外的结果。如果你在一个字符串类型的列上查询，但却有一个整数值，MySQL 会在执行比较之前将表中所有值的类型强制转换为整数。例如，如果你的表中包含值 ``'abc'``、``'def'``，而你查询 ``WHERE mycolumn=0``，这两行都会匹配。为了防止这种情况发生，在查询中使用该值之前，请执行正确的类型转换。

source: In some complex data-modeling situations, your models might contain a lot of fields, some of which could contain a lot of data (for example, text fields), or require expensive processing to convert them to Python objects. If you are using the results of a queryset in some situation where you don't know if you need those particular fields when you initially fetch the data, you can tell Django not to retrieve them from the database.
zh_hans: 在一些复杂的数据建模情况下，你的模型可能包含很多字段，其中一些字段可能包含很多数据（例如，文本字段），或者需要昂贵的处理来将它们转换为 Python 对象。如果你在某些情况下使用查询集的结果，在最初获取数据时不知道是否需要这些特定的字段，你可以告诉 Django 不要从数据库中检索这些字段。

source: This is done by passing the names of the fields to not load to ``defer()``::
zh_hans: 通过将不加载的字段名称传递给 ``defer()``：

source: A queryset that has deferred fields will still return model instances. Each deferred field will be retrieved from the database if you access that field (one at a time, not all the deferred fields at once).
zh_hans: 一个有递延字段的查询集仍然会返回模型实例。如果你访问每个递延字段，将从数据库中检索该字段（一次一个，而不是同时访问所有的递延字段）。

source: You can make multiple calls to ``defer()``. Each call adds new fields to the deferred set::
zh_hans: 你可以多次调用 ``defer()``。每次调用都会在推迟的集合中增加新的字段：

source: The order in which fields are added to the deferred set does not matter. Calling ``defer()`` with a field name that has already been deferred is harmless (the field will still be deferred).
zh_hans: 字段被添加到递延集的顺序并不重要。用已经被递延的字段名调用 ``defer()`` 是无害的（该字段仍将被递延）。

source: You can defer loading of fields in related models (if the related models are loading via :meth:`select_related()`) by using the standard double-underscore notation to separate related fields::
zh_hans: 你可以通过使用标准的双下划线符号来分隔相关的字段，来推迟加载相关模型中的字段（如果相关模型是通过 :meth:`select_related()` 加载的）：

source: If you want to clear the set of deferred fields, pass ``None`` as a parameter to ``defer()``::
zh_hans: 如果你想清除一组递延字段，将 ``None`` 作为参数传递给 ``defer()``：

source: Some fields in a model won't be deferred, even if you ask for them. You can never defer the loading of the primary key. If you are using :meth:`select_related()` to retrieve related models, you shouldn't defer the loading of the field that connects from the primary model to the related one, doing so will result in an error.
zh_hans: 模型中的一些字段不会被推迟，即使你要求它们。你永远不能推迟加载主键。如果你使用 :meth:`select_related()` 来检索相关的模型，你不应该推迟从主模型连接到相关模型的字段的加载，这样做会导致一个错误。

source: The ``defer()`` method (and its cousin, :meth:`only()`, below) are only for advanced use-cases. They provide an optimization for when you have analyzed your queries closely and understand *exactly* what information you need and have measured that the difference between returning the fields you need and the full set of fields for the model will be significant.
zh_hans: ``defer()`` 方法（和它的表兄弟 :meth:`only()`，见下面）只适用于进阶使用情况。它们提供了一种优化，当你仔细分析了你的查询，了解了你所需要的 *确切* 的信息，并且测算出返回你所需要的字段和模型的全部字段集之间的差异会很大。

source: For example, both of these models use the same underlying database table::
zh_hans: 例如，这两种模式都使用相同的基础数据库表：

source: If many fields need to be duplicated in the unmanaged model, it may be best to create an abstract model with the shared fields and then have the unmanaged and managed models inherit from the abstract model.
zh_hans: 如果很多字段需要在非托管模型中重复，最好的办法是创建一个共享字段的抽象模型，然后让非托管模型和托管模型从抽象模型中继承。

source: When calling :meth:`~django.db.models.Model.save()` for instances with deferred fields, only the loaded fields will be saved. See :meth:`~django.db.models.Model.save()` for more details.
zh_hans: 当调用 :meth:`~django.db.models.Model.save()` 对有延迟字段的实例进行保存时，只有加载的字段会被保存。更多细节请参见 :meth:`~django.db.models.Model.save()`。

source: Suppose you have a model with fields ``name``, ``age`` and ``biography``. The following two querysets are the same, in terms of deferred fields::
zh_hans: 假设你有一个模型，其字段为 ``name``、``age`` 和 ``biography``。就递延字段而言，以下两个查询集是相同的：

source: Whenever you call ``only()`` it *replaces* the set of fields to load immediately. The method's name is mnemonic: **only** those fields are loaded immediately; the remainder are deferred. Thus, successive calls to ``only()`` result in only the final fields being considered::
zh_hans: 每当你调用 ``only()`` 时，它就会 *替换* 要立即加载的字段集。该方法的名称是记号式的：**仅** 那些字段被立即加载；其余的字段被推迟。因此，连续调用 ``only()`` 的结果是只考虑最后的字段：

source: Since ``defer()`` acts incrementally (adding fields to the deferred list), you can combine calls to ``only()`` and ``defer()`` and things will behave logically::
zh_hans: 由于 ``defer()`` 以递增的方式行事（将字段添加到递延列表中），你可以将对 ``only()`` 和 ``defer()`` 的调用结合起来，事情就会符合逻辑：

source: All of the cautions in the note for the :meth:`defer` documentation apply to ``only()`` as well. Use it cautiously and only after exhausting your other options.
zh_hans: :meth:`defer` 文档注释中的所有注意事项也适用于 ``only()``。谨慎使用，只有在用尽其他选项后才能使用。

source: This method is for controlling which database the ``QuerySet`` will be evaluated against if you are using more than one database. The only argument this method takes is the alias of a database, as defined in :setting:`DATABASES`.
zh_hans: 如果你使用多个数据库，该方法用于控制 ``QuerySet`` 将针对哪个数据库进行评估。 本方法的唯一参数是数据库的别名，定义在 :setting:`DATABASES` 中。

source: Returns a queryset that will lock rows until the end of the transaction, generating a ``SELECT ... FOR UPDATE`` SQL statement on supported databases.
zh_hans: 返回一个查询集，该查询集将锁定行直到事务结束，从而在受支持的数据库上生成 ``SELECT ... FOR UPDATE`` SQL 语句。

source: When the queryset is evaluated (``for entry in entries`` in this case), all matched entries will be locked until the end of the transaction block, meaning that other transactions will be prevented from changing or acquiring locks on them.
zh_hans: 当查询集被执行时（这里是 ``for entry in entries``），所有匹配的条目将被锁定，直到事务块结束，这意味着其他事务将被阻止改变或获取它们的锁。

source: Usually, if another transaction has already acquired a lock on one of the selected rows, the query will block until the lock is released. If this is not the behavior you want, call ``select_for_update(nowait=True)``. This will make the call non-blocking. If a conflicting lock is already acquired by another transaction, :exc:`~django.db.DatabaseError` will be raised when the queryset is evaluated. You can also ignore locked rows by using ``select_for_update(skip_locked=True)`` instead. The ``nowait`` and ``skip_locked`` are mutually exclusive and attempts to call ``select_for_update()`` with both options enabled will result in a :exc:`ValueError`.
zh_hans: 通常情况下，如果另一个事务已经获得了所选行的锁，那么查询将被阻塞，直到锁被释放。如果这不是你想要的行为，调用 ``select_for_update(nowait=True)``。这将使调用非阻塞。如果一个冲突的锁已经被另一个事务获取，那么当查询集被评估时，将引发 :exc:`~django.db.DatabaseError`。你也可以通过使用 ``select_for_update( skip_locked=True)`` 来忽略锁定的记录。``nowait`` 和 ``skip_locked`` 是相互排斥的，在启用这两个选项的情况下调用 ``select_for_update()`` 会导致一个 :exc:`ValueError`。

source: By default, ``select_for_update()`` locks all rows that are selected by the query. For example, rows of related objects specified in :meth:`select_related` are locked in addition to rows of the queryset's model. If this isn't desired, specify the related objects you want to lock in ``select_for_update(of=(...))`` using the same fields syntax as :meth:`select_related`. Use the value ``'self'`` to refer to the queryset's model.
zh_hans: 默认情况下，``select_for_update()`` 锁定所有被查询选择的行。例如，在 :meth:`select_related` 中指定的相关对象的行，除了查询集模型的行之外，也会被锁定。如果不希望这样，可以在 ``select_for_update(of=(...))`` 中使用与 :meth:`select_related` 相同的字段语法指定你要锁定的相关对象。使用 ``'self'`` 来表示查询集的模型。

source: Lock parents models in ``select_for_update(of=(...))``
zh_hans: 在 ``select_for_update(of=(...))`` 中锁定父模型

source: If you want to lock parents models when using :ref:`multi-table inheritance <multi-table-inheritance>`, you must specify parent link fields (by default ``<parent_model_name>_ptr``) in the ``of`` argument. For example::
zh_hans: 如果在使用 :ref:`多表继承 <multi-table-inheritance>` 时要锁定父模型，必须在 ``of`` 参数中指定父链接字段（默认为 ``<parent_model_name>_ptr``）。例如：

source: Using ``select_for_update(of=(...))`` with specified fields
zh_hans: 在指定的字段使用 ``select_for_update(of=(...))``

source: If you want to lock models and specify selected fields, e.g. using :meth:`values`, you must select at least one field from each model in the ``of`` argument. Models without selected fields will not be locked.
zh_hans: 如果你想锁定模型并指定选定的字段，例如使用 :meth:`values`，你必须从每个模型的 ``of`` 参数中至少选择一个字段。没有选定字段的模型将不会被锁定。

source: On PostgreSQL only, you can pass ``no_key=True`` in order to acquire a weaker lock, that still allows creating rows that merely reference locked rows (through a foreign key, for example) while the lock is in place. The PostgreSQL documentation has more details about `row-level lock modes <https://www.postgresql.org/docs/current/explicit-locking.html#LOCKING-ROWS>`_.
zh_hans: 仅在 PostgreSQL 上，你可以通过 ``no_key=True`` 来获得一个较弱的锁，这仍然允许在锁存在的情况下，创建仅仅引用锁定的行（例如，通过外键）。PostgreSQL 文档中有更多关于 `行级锁模式的细节 <https://www.postgresql.org/docs/current/explicit-locking.html#LOCKING-ROWS>`_ 。

source: Passing ``nowait=True``, ``skip_locked=True``, ``no_key=True``, or ``of`` to ``select_for_update()`` using database backends that do not support these options, such as MySQL, raises a :exc:`~django.db.NotSupportedError`. This prevents code from unexpectedly blocking.
zh_hans: 在使用不支持这些选项的数据库后端（如 MySQL）向 ``select_for_update()``传递 ``nowait=True``、``skip_locked=True``、``no_key=True`` 或 ``of``，会产生一个 :exc:`~django.db.NotSupportedError`。这可以防止代码意外地阻塞。
